Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# menu_macumba_91595b08
source: Oh non !
zh_hans: 哦不！
zh_hant: 哦不！

# menu_macumba_7b91353f
source: Allez, bon courage à toi !
zh_hans: 祝你好运！
zh_hant: 祝你好運！

# menu_macumba_eacdeb28
source: [font_size=14]Je te hais[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我恨你！！！！...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我恨你！！！！...[/font_size]

# menu_macumba_59da16e5
source: Il est entre de bonnes mains !
zh_hans: 看来他被好好关照了一通！
zh_hant: 看來他被好好關照了一通！

# menu_macumba_59f4ff22
source: Il est temps d'aller voir {{asami.n}} chez elle !
zh_hans: 是时候去{{asami.n}}家见她了！
zh_hant: 是時候去{{asami.n}}家見她了！

# menu_macumba_4df9acd5
source: C'est toujours un plaisir de te voir !
zh_hans: 见到你总是很高兴！
zh_hant: 見到你總是很高興！

# menu_macumba_465ec02b
source: Tu es venu pour augmenter la difficulté de l'entrainement ?
zh_hans: 你是来找我提高训练难度的吗？
zh_hant: 你是來找我提高訓練難度的嗎？

# menu_macumba_a8563e24
source: Pas exactement...
zh_hans: 并不是...
zh_hant: 並不是...

# menu_macumba_5b401ac9
source: Tant mieux, car je ne pourrais pas être disponible un certain temps.
zh_hans: 那就好，因为我可能有段时间会没有空。
zh_hant: 那就好，因為我可能有段時間會沒有空。

# menu_macumba_e4e79a82
source: Tu as des problèmes ?
zh_hans: 你遇到麻烦了吗？
zh_hant: 你遇到麻煩了嗎？

# menu_macumba_b176c506
source: Disons que je dois à nouveau remettre à leur place les trois idiots qui m'avaient détruit mon baladeur.
zh_hans: 比如说我要去处理那三个毁了我CD播放器的蠢货的问题。
zh_hant: 比如說我要去處理那三個毀了我CD播放機的蠢貨的問題。

# menu_macumba_ca2983cf
source: Je suis désolé petit frère.
zh_hans: 我很抱歉，小老弟。
zh_hant: 我很抱歉，小老弟。

# menu_macumba_d9bcb1cc
source: Ne t'en fais pas, je ne vais pas venir te chercher dès que je me retrouve face un problème.
zh_hans: 没关系。我不能每次遇到麻烦都来找你。
zh_hant: 沒關係。我不能每次遇到麻煩都來找你。

# menu_macumba_6ff17d6b
source: C'est le bon état esprit !
zh_hans: 这是一种很好的心态！
zh_hant: 這是一種很好的心態！

# menu_macumba_808dd542
source: Courage mon ami !
zh_hans: 祝你好运，我的朋友！
zh_hant: 祝你好運，我的朋友！

# menu_macumba_0006076e
source: Bon, {{macumba.n}} a ses propres problèmes à gérer.
zh_hans: 好吧，{{macumba.n}}有他自己的问题要处理。
zh_hant: 好吧，{{macumba.n}}有他自己的問題要處理。

# menu_macumba_ff9107c5
source: Et je ne vais pas le mêler sans arrêt aux miens.
zh_hans: 而且我不能总是把他卷进我的问题里来。
zh_hant: 而且我不能總是把他捲進我的問題裡來。

# menu_macumba_bc2aaf26
source: Mince... Qui pourrait m'aider ?
zh_hans: 该死...还有谁能帮我呢？
zh_hant: 該死...還有誰能幫我呢？

# park_5155b62b
source: T'AURAS PAS LE TEMPS DE TROUVER TON POTE !
zh_hans: 不会让你有时间去找你的朋友的！
zh_hant: 不會讓你有時間去找你的朋友的！

# coffeebar_exterior_a7116d26
source: {{kimochi.n}} est en train de faire diversion. Je devrais en profiter pour parler à {{yasuka.n}} !
zh_hans: {{kimochi.n}} 正在转移他的注意力。我得抓紧时机和 {{yasuka.n}}说话！
zh_hant: {{kimochi.n}} 正在轉移他的注意力。我得抓緊時機和 {{yasuka.n}}說話！

# talk_ubs_638d53ff
source: Qu'est-ce que tu fais encore là ?
zh_hans: 你还在这待着干什么？
zh_hant: 你還在這待著幹什麼？

# talk_ubs_f9af6ae6
source: Tu ne crois pas que j'ai déjà assez vu ta tête pour aujourd'hui ?
zh_hans: 你觉得我今天是还没看够你的脸吗？
zh_hant: 你覺得我今天是還沒看夠你的臉嗎？

# talk_ubs_81181c4f
source: Tire-toi de là !
zh_hans: 赶紧给我滚！
zh_hant: 趕緊給我滾！

# talk_ubs_2cc75c94
source: Tu veux ma photo ?
zh_hans: 你在偷拍我吗？
zh_hant: 你在偷拍我嗎？

# talk_ubs_f5987766
source: Non, mais tu pensais pas que tu allais pouvoir rentrer comme dans un moulin ?
zh_hans: 你是觉得这和你家似的想进就进吗？
zh_hant: 你是覺得這和你家似的想進就進嗎？

# talk_ubs_a6362c16
source: Je ne veux plus voir ta tête à proximité de ma boutique ou j'appelle la police.
zh_hans: 我不想再在我的店附近看到你的脸，不然我就报警了。
zh_hant: 我不想再在我的店附近看到你的臉，不然我就報警了。

# talk_ubs_a8bd39f9
source: Casse-toi, j'ai horreur de me répéter !
zh_hans: 滚开，我不想再重复一遍！
zh_hant: 滾開，我不想再重複一遍！

# talk_ubs_c7e603a2
source: Tu sais, je serai un super beau-papa, tu verras.
zh_hans: 你知道，我会是个很好的继父的，咱们走着瞧。
zh_hant: 你知道，我會是個很好的繼父的，咱們走著瞧。

# talk_ubs_0f328635
source: Enfin... Je vais surtout m'occuper d'elle, si tu vois ce que je veux dire.
zh_hans: 无论如何...我都会好好疼爱她的，如果你懂我的意思的话。
zh_hant: 無論如何...我都會好好疼愛她的，如果你懂我的意思的話。

# coffeebar_exterior_c47aa1d8
source: Je crois que c'est ici...
zh_hans: 应该就是这吧...
zh_hant: 應該就是這吧...

# coffeebar_exterior_66c269d1
source: Ça a l'air plutôt chic.
zh_hans: 看起来装修得挺好的。
zh_hant: 看起來裝修得挺好的。

# coffeebar_exterior_6cc9dafd
source: Je crois bien n'être jamais venu ici auparavant.
zh_hans: 我想我以前没来过这里。
zh_hant: 我想我以前沒來過這裡。

# coffeebar_exterior_0cf34c6e
source: Je peux savoir ce que tu cherches ?
zh_hans: 能告诉我你有什么事吗？
zh_hant: 能告訴我你有什麼事嗎？

# coffeebar_exterior_54c5c8aa
source: Oh la vache, je ne l'avais pas vu arriver lui !
zh_hans: 哦操，我都没看到他过来！
zh_hant: 哦操，我都沒看到他過來！

# coffeebar_exterior_977c6c67
source: Une seconde... Boss ?
zh_hans: 等一下...衣服上写着老板？
zh_hant: 等一下...衣服上寫著老闆？

# coffeebar_exterior_25297198
source: C'est lui le patron de {{yasuka.n}} ?
zh_hans: 他就是{{yasuka.n}}的老板吗？
zh_hant: 他就是{{yasuka.n}}的老闆嗎？

# coffeebar_exterior_bf5beb90
source: Merde, je comprends mieux pourquoi elle semblait si angoissée à l'idée d'y retourner.
zh_hans: 操，现在我更明白她为什么这么忧虑于回去工作了。
zh_hant: 操，現在我更明白她為什麼這麼憂慮於回去工作了。

# coffeebar_exterior_77d2c7ea
source: Une seconde, je juge trop vite, peut-être qu'il est tout aussi sympa que {{macumba.n}} ?
zh_hans: 等等，现在下判断还为时尚早。万一他和{{macumba.n}}一样其实是个好人呢？
zh_hant: 等等，現在下判斷還為時尚早。萬一他和{{macumba.n}}一樣其實是個好人呢？

# coffeebar_exterior_8e2d1a55
source: FOUS-MOI LE CAMP !
zh_hans: 赶紧给我滚！
zh_hant: 趕緊給我滾！

# coffeebar_exterior_fdd9d734
source: Quoi ? Il faut que je le répète espèce de demeuré ?
zh_hans: 怎么着，还要我再说一遍吗，脑残是吗？
zh_hant: 怎麼著，還要我再說一遍嗎，腦殘是嗎？

# coffeebar_exterior_9c63b3a6
source: Arrête de rester planté là-devant ma boutique.
zh_hans: 别站在我的店门口。
zh_hant: 別站在我的店門口。

# coffeebar_exterior_4ebbe5df
source: Dégage, tu vas faire fuir les clients !
zh_hans: 快滚！你把我的客人都吓跑了！
zh_hant: 快滾！你把我的客人都嚇跑了！

# coffeebar_exterior_c7ddf840
source: Hey, je suis justement un client !
zh_hans: 嘿，我就是客人！
zh_hant: 嘿，我就是客人！

# coffeebar_exterior_9f91f230
source: ...Tsss.
zh_hans: ...嘁。
zh_hant: ...嘁。

# coffeebar_exterior_bbf36726
source: Dans ce cas, bienvenue cher monsieur.
zh_hans: 那样的话，欢迎光临，我亲爱的客人。
zh_hant: 那樣的話，歡迎光臨，我親愛的客人。

# coffeebar_exterior_23514d28
source: Mais quelle putain de bâtard !
zh_hans: 真是个该死的混蛋！
zh_hant: 真是個該死的混蛋！

# coffeebar_exterior_bedadfdb
source: J'ai parlé avec lui 2 minutes et j'ai déjà envie de le tuer !
zh_hans: 只是和他说了两分钟的话我就已经想宰了他了！
zh_hant: 只是和他說了兩分鐘的話我就已經想宰了他了！

# coffeebar_exterior_29c3f1e3
source: Bon, je suis venu pour {{yasuka.n}}, oublions ce gros connard.
zh_hans: 算了，我是来找{{yasuka.n}}的，所以就让我忘了这大傻逼吧。
zh_hant: 算了，我是來找{{yasuka.n}}的，所以就讓我忘了這大傻逼吧。

# coffeebar_exterior_45797a47
source: Mais quel enfoiré ce type !
zh_hans: 这家伙真是个混蛋！
zh_hant: 這傢伙真是個混蛋！

# coffeebar_exterior_5d15ecaa
source: Je dois comprendre pourquoi elle tient tant à rester travailler ici.
zh_hans: 我得搞清楚为什么她一定要坚持留在这工作。
zh_hant: 我得搞清楚為什麼她一定要堅持留在這工作。

# coffeebar_exterior_80f48e75
source: J'espère que tout ira bien pour elle.
zh_hans: 希望她没事。
zh_hant: 希望她沒事。

# coffeebar_exterior_632ac3e9
source: C'est ici !
zh_hans: 我们到了！
zh_hant: 我們到了！

# coffeebar_exterior_dff5d2da
source: Plutôt sympa comme endroit si on exclut le gros porc assis sur chaise devant.
zh_hans: 如果没有那头肥猪坐在外面椅子上的话，这确实是个不错的地方。
zh_hant: 如果沒有那頭肥豬坐在外面椅子上的話，這確實是個不錯的地方。

# coffeebar_exterior_09d8e41d
source: Parle moins fort, tu vas le...
zh_hans: 小点声！你会...
zh_hant: 小點聲！你會...

# coffeebar_exterior_73bde567
source: Je t'ai reconnu, tu es le petit merdeux d'hier !
zh_hans: 我认得你！你是昨天那个小混蛋！
zh_hant: 我認得你！你是昨天那個小混蛋！

# coffeebar_exterior_4ce04571
source: Tu es venu faire le malin avec ta copine ?
zh_hans: 你是来这里炫耀你的女朋友的吗？
zh_hant: 你是來這裡炫耀你的女朋友的嗎？

# coffeebar_exterior_f9814168
source: Une seconde, le gros dégueulasse !
zh_hans: 你放屁，神经病！
zh_hant: 你放屁，神經病！

# coffeebar_exterior_af1f6064
source: Qu'est-ce que tu veux petite salope ?
zh_hans: 小婊子，你又想干嘛？
zh_hant: 小婊子，你又想幹嘛？

# coffeebar_exterior_560f9a2d
source: Tu penses que tu peux faire la maline, car ton mec est derrière toi ?
zh_hans: 你觉得有男朋友护着你就能肆无忌惮了？
zh_hant: 你覺得有男朋友護著你就能肆無忌憚了？

# coffeebar_exterior_0d01fe0e
source: Dégagez en vitesse.
zh_hans: 都给我滚开。
zh_hant: 都給我滾開。

# coffeebar_exterior_272ec25a
source: J'vais le tuer !
zh_hans: 我要宰了他！
zh_hant: 我要宰了他！

# home_asami_exterior_fb341b80
source: J'vais le tuer !
zh_hans: 我要宰了他！
zh_hant: 我要宰了他！

# coffeebar_exterior_76433045
source: Un instant... Contrairement à ce que vous pensez, on n'est pas venu ici pour chercher des ennuis.
zh_hans: 等等... 可能和你想的恰恰相反，我们不是来这找麻烦的。
zh_hant: 等等... 可能和你想的恰恰相反，我們不是來這找麻煩的。

# coffeebar_exterior_529eaebf
source: Nous sommes seulement passés voir...
zh_hans: 我们只是过来看看...
zh_hant: 我們只是過來看看...

# coffeebar_exterior_1651643c
source: Ma mère ! Elle travaille ici !
zh_hans: 看看我妈！ 她在这工作！
zh_hant: 看看我媽！ 她在這工作！

# coffeebar_exterior_204d9fe2
source: Oh, je vois ! Tu dois être {{noriko.n}}, la fille de {{yasuka.n}}.
zh_hans: 噢！你一定是{{noriko.n}}吧，{{yasuka.n}}的女儿。
zh_hant: 噢！你一定是{{noriko.n}}吧，{{yasuka.n}}的女兒。

# coffeebar_exterior_a7eeb5c1
source: Il y a effectivement un petit air de famille.
zh_hans: 你们长得确实很像。
zh_hant: 你們長得確實很像。

# coffeebar_exterior_10a3b67b
source: Mais peu importe, {{yasuka.n}} a terminé sa pause, il faudra revenir une autre fois.
zh_hans: 不过无论如何，{{yasuka.n}}的休息时间已经结束了，所以你得换个时间再来。
zh_hant: 不過無論如何，{{yasuka.n}}的休息時間已經結束了，所以你得換個時間再來。

# coffeebar_exterior_94068052
source: QUOI ?! Mais...
zh_hans: 啥？！可...
zh_hant: 啥？！可...

# coffeebar_exterior_f82348b6
source: Est-ce qu'on peut entrer et acheter quelque chose ?
zh_hans: 我们可以进去买点东西吗？
zh_hant: 我們可以進去買點東西嗎？

# coffeebar_exterior_675954d9
source: Dis-moi ce que tu veux et je vais te le chercher...
zh_hans: 告诉我你想要什么，我帮你拿...
zh_hant: 告訴我你想要什麼，我幫你拿...

# coffeebar_exterior_22325562
source: Non ? Rien ?
zh_hans: 不是？你到底买不买？
zh_hant: 不是？你到底買不買？

# coffeebar_exterior_f298d007
source: ALORS, FOUTEZ-MOI LE CAMP !
zh_hans: 不买，那就给我滚出去！
zh_hant: 不買，那就給我滾出去！

# coffeebar_exterior_4fad3cd5
source: Je croyais que tu étais la personne la plus horripilante du monde.
zh_hans: 我曾经以为你是这个世界上最讨人厌的人。
zh_hant: 我曾經以為你是這個世界上最討人厭的人。

# coffeebar_exterior_e2cb3a81
source: Mais je pense que j'ai trouvée pire encore...
zh_hans: 但我想我发现了更糟的...
zh_hant: 但我想我發現了更糟的...

# coffeebar_exterior_ff17a3e2
source: Tant que cette espèce de... sera toujours là, nous ne passerons plus.
zh_hans: 只要那个该死的...还在，我们就进不去。
zh_hant: 只要那個該死的...還在，我們就進不去。

# coffeebar_exterior_09694f81
source: Il faudrait une diversion...
zh_hans: 我们需要转移他的注意力...
zh_hant: 我們需要轉移他的注意力...

# coffeebar_exterior_df45c8a8
source: Bon et bien, j'te laisse réfléchir à tout ça. Moi, je rentre !
zh_hans: 那么，你自己想办法吧。我要回家了！
zh_hant: 那麼，你自己想辦法吧。我要回家了！

# coffeebar_exterior_47e12b3e
source: Il me faut quelqu'un de malin.
zh_hans: 我需要一个聪明的人。
zh_hant: 我需要一個聰明的人。

# coffeebar_exterior_3fcb3426
source: Où est-ce que je pourrais trouver ça ?
zh_hans: 哪里可以找到这样的人呢？
zh_hant: 哪裡可以找到這樣的人呢？

# coffeebar_exterior_79fc129c
source: Bon, laisse-moi faire. J'ai l'habitude de le gérer.
zh_hans: 那，交给我吧。我已经很习惯和他打交道了。
zh_hant: 那，交給我吧。我已經很習慣和他打交道了。

# coffeebar_exterior_1077aafd
source: Tu me sauves la vie !
zh_hans: 你真是我的救命恩人！
zh_hant: 你真是我的救命恩人！

# coffeebar_exterior_df254786
source: N'oublie pas que tu m'en dois une.
zh_hans: 别忘了，你欠我一个人情。
zh_hant: 別忘了，你欠我一個人情。

# coffeebar_exterior_c60cb0ae
source: Je n'oublierai pas !
zh_hans: 记着呢！
zh_hant: 記著呢！

# coffeebar_exterior_8b23f999
source: Allez, c'est le moment de briller !
zh_hans: 来吧，该到我表现的时候了！
zh_hant: 來吧，該到我表現的時候了！

# coffeebar_exterior_2bcf82ba
source: {{kimochi.n}} ! Tu tombes bien, je pensais justement à toi !
zh_hans: {{kimochi.n}}！真巧，我正想到你你就来了！
zh_hant: {{kimochi.n}}！真巧，我正想到你你就來了！

# coffeebar_exterior_cb8f5e81
source: Oh oh, que puis-je pour mon meilleur client ?
zh_hans: 哦哦，那我能为我最好的客户做些什么呢？
zh_hant: 哦哦，那我能為我最好的客戶做些什麼呢？

# coffeebar_exterior_8781cb78
source: Hmm, attends, allons un peu plus loin pour discuter.
zh_hans: 嗯，等等，我们进去再说。
zh_hant: 嗯，等等，我們進去再說。

# coffeebar_exterior_d971d2e2
source: Les derniers Hentai non censurés que tu m'as vendus étaient extraordinaires.
zh_hans: 你上次卖我的那个最新的无码本子实在是太棒了。
zh_hant: 你上次賣我的那個最新的無碼本子實在是太棒了。

# coffeebar_exterior_6efb83ff
source: Des œuvres d'art, je suis d'accord.
zh_hans: 那确实是真正的艺术品，我同意。
zh_hant: 那確實是真正的藝術品，我同意。

# coffeebar_exterior_f41c0a51
source: Que te faut-il cette fois-ci ?
zh_hans: 这次你还需要什么？
zh_hant: 這次你還需要什麼？

# coffeebar_exterior_ff0e0376
source: ...[w] Tu en as des aussi bons avec des femmes mûres et des hommes... dégoutants ?
zh_hans: ...[w] 你有没有熟女和...肥宅一块的那种好车？
zh_hant: ...[w] 你有沒有熟女和...肥宅一塊的那種好車？

# coffeebar_exterior_d8dd7177
source: Ah, je vois que monsieur est un homme de gout.
zh_hans: 啊，看来你是懂二次元工口的。
zh_hant: 啊，看來你是懂二次元工口的。

# coffeebar_exterior_97682e23
source: Mais pourquoi ce changement de gouts soudain ? D'habitude les milfs, ce n'est pas ton truc, {{netoru.n}}.
zh_hans: 但你怎么口味突然变了？之前熟女不是你的性癖啊，{{netoru.n}}。
zh_hant: 但你怎麼口味突然變了？之前熟女不是你的性癖啊，{{netoru.n}}。

# coffeebar_exterior_5e74ffee
source: ...Mêles-toi de tes oignons ! Tu en as ou pas ?
zh_hans: ...别问那么多！所以是有还是没有？
zh_hant: ...別問那麼多！所以是有還是沒有？

# coffeebar_exterior_17aadf73
source: Peut-être... Laisse-moi regarder.
zh_hans: 也许吧...我得找找。
zh_hant: 也許吧...我得找找。

# coffeebar_exterior_21f5520e
source: Alors comme ça... Vous avez des dettes...
zh_hans: 原来如此...你们欠了一些债...
zh_hant: 原來如此...你們欠了一些債...

# coffeebar_exterior_efd7799a
source: Intéressant.
zh_hans: 真有趣。
zh_hant: 真有趣。

# coffeebar_exterior_0d935c9c
source: Ça ne vous regarde pas !
zh_hans: 这不关你的事！
zh_hant: 這不關你的事！

# coffeebar_exterior_32c02c84
source: Allons, allons, ne soit pas si désagréable.
zh_hans: 哦，拜托，别这么粗鲁嘛。
zh_hant: 哦，拜託，別這麼粗魯嘛。

# coffeebar_exterior_cc741bc2
source: Tu sais que j'ai pas mal d'argent de côté...
zh_hans: 你知道吗，我有很大一笔钱...
zh_hant: 你知道嗎，我有很大一筆錢...

# coffeebar_exterior_7faac2e6
source: Je pourrais proposer mon aide pour vous aider à sortir de cette... malheureuse situation.
zh_hans: 我可以提供一些帮助，让你们摆脱这种...不幸的境遇。
zh_hant: 我可以提供一些幫助，讓你們擺脫這種...不幸的境遇。

# coffeebar_exterior_bbe25598
source: ...Vous n'avez pas la tête à aider sans rien attendre en retour.
zh_hans: ...你看起来不像是那种不求回报的人。
zh_hant: ...你看起來不像是那種不求回報的人。

# coffeebar_exterior_5bce59f7
source: Je suppose que vous voulez des contreparties ?
zh_hans: 我猜你肯定是想提一些条件是不是？
zh_hant: 我猜你肯定是想提一些條件是不是？

# coffeebar_exterior_ca085e51
source: Des contreparties ?! Mon Dieu, mais quelle façon vulgaire et cynique de voir les choses.
zh_hans: 条件？！天呐，你看待事情的方法真是粗俗又功利。
zh_hant: 條件？！天呐，你看待事情的方法真是粗俗又功利。

# coffeebar_exterior_ee40d2e0
source: J'appellerai plutôt ça... une offre commerciale.
zh_hans: 我更愿意称之为... 交易提案。
zh_hant: 我更願意稱之為... 交易提案。

# coffeebar_exterior_910b7f84
source: {{yasuka.n}} rembourse ses dettes et toi, tu obtiens un nouveau beau-papa.
zh_hans: {{yasuka.n}}能清偿她的债务，而你会有个新的继父。
zh_hant: {{yasuka.n}}能清償她的債務，而你會有個新的繼父。

# t3d44aad72c
source: Plutôt mourir !
zh_hans: 我宁愿去死！

# t2a53526e89
source: [hint=ROUTE ???]C'est à elle de décider de ça, pas à moi.
zh_hans: [hint=??? ROUTE]这取决于她，而不是我。
zh_hant: [hint=ROUTE ???]這取決於她，而不是我。

# coffeebar_exterior_17d89edc
source: Haha, les jeunes...
zh_hans: 哈哈，年轻人...
zh_hant: 哈哈，年輕人...

# coffeebar_exterior_fb0ec684
source: De toute façon, tu n'as pas ton mot à dire dans cette histoire.
zh_hans: 反正，这件事你也没有发言权。
zh_hant: 反正，這件事你也沒有發言權。

# coffeebar_exterior_d82bb78d
source: Je suis certain d'arriver à la faire craquer...
zh_hans: 我肯定能把她搞到手的...
zh_hant: 我肯定能把她搞到手的...

# coffeebar_exterior_f4a6a76a
source: Sur ce, à bientôt[w] fiston.
zh_hans: 那就，回头见了[w] “继子”。
zh_hant: 那就，回頭見了[w] “繼子”。

# coffeebar_exterior_fd91ba2e
source: J'ai jamais eu autant envie de tuer quelqu'un de ma vie.
zh_hans: 我这辈子从来没有这么想杀过人。
zh_hant: 我這輩子從來沒有這麼想殺過人。

# coffeebar_exterior_1f4c51e5
source: Je ne peux pas laisser cette ordure arriver à ses fins.
zh_hans: 我不能让这个人渣得逞。
zh_hant: 我不能讓這個人渣得逞。

# coffeebar_exterior_f8a5baf8
source: C'est fermé !
zh_hans: 关门了!
zh_hant: 關門了!

# coffeebar_exterior_8a85a199
source: Où est-ce qu'elle a pu aller ?
zh_hans: 她会去哪里呢？
zh_hant: 她會去哪裡呢？

# coffeebar_exterior_935e7106
source: Tiens, tiens, tiens...
zh_hans: 看看这是谁...
zh_hant: 看看這是誰...

# coffeebar_exterior_ce381177
source: {{saito.n}} le déchet.
zh_hans: 废物{{saito.n}}。
zh_hant: 廢物{{saito.n}}。

# coffeebar_exterior_1d2cd101
source: Qu'est-ce que tu viens faire dans ce quartier à une heure pareille ?
zh_hans: 这么晚了，你在这附近做什么呢？
zh_hant: 這麼晚了，你在這附近做什麼呢？

# coffeebar_exterior_1b12701e
source: Putain, {{akira.n}} !
zh_hans: 操, {{akira.n}}!
zh_hant: 操, {{akira.n}}!

# coffeebar_exterior_cb33c666
source: Pourquoi faut-il toujours que je tombe sur des emmerdeurs ?!
zh_hans: 为什么我总是遇到这些混蛋？！
zh_hant: 為什麼我總是遇到這些混蛋？！

# coffeebar_exterior_29ed40e1
source: Toujours aussi causant à ce que je vois...
zh_hans: 一如既往的沉默吗，真不错...
zh_hant: 一如既往的沉默嗎，真不錯...

# coffeebar_exterior_9275f7dd
source: Ma foi, peu importe. J'ai trouvé un truc qui va faire parler pas mal de monde.
zh_hans: 好吧，无所谓。 我发现了一些非常有趣的事。
zh_hant: 好吧，無所謂。 我發現了一些非常有趣的事。

# coffeebar_exterior_8ff18caf
source: J'ai croisé ta soi-disant mère en train de marcher avec un putain de gros porc.
zh_hans: 我看到你名义上的母亲和一头肥猪走在一起。
zh_hant: 我看到你名義上的母親和一頭肥豬走在一起。

# coffeebar_exterior_473276e2
source: Ils se dirigeaient vers un love hôtel.
zh_hans: 他们正往一家情趣酒店走。
zh_hant: 他們正往一家情趣酒店走。

# coffeebar_exterior_87d03739
source: Je ne savais pas qu'elle se prostituait.
zh_hans: 我还真不知道她是个妓女啊。
zh_hant: 我還真不知道她是個妓女啊。

# coffeebar_exterior_6893fbfe
source: Si j'avais su, j'aurais fait appel à ses services bien plus tôt !
zh_hans: 如果早知道的话，我肯定会找她为我服务。
zh_hant: 如果早知道的話，我肯定會找她為我服務。

# coffeebar_exterior_ec421db8
source: ESPÈCE DE...
zh_hans: 你这混...
zh_hant: 你這混...

# coffeebar_exterior_43b14a71
source: Fais attention à ce que tu dis.
zh_hans: 注意你的言词。
zh_hant: 注意你的言詞。

# coffeebar_exterior_25255762
source: Si je dois t'éclater la tête sur le trottoir, je ne me gênerais pas.
zh_hans: 我不介意在地上打烂你的头。
zh_hant: 我不介意在地上打爛你的頭。

# coffeebar_exterior_f46181a8
source: À plus tocard !
zh_hans: 拜拜了，败类!
zh_hant: 拜拜了，敗類!

# coffeebar_exterior_53bb8ec4
source: Merde, c'est quoi ce délire...
zh_hans: 操，这他妈的怎么回事...
zh_hant: 操，這他媽的怎麼回事...

# coffeebar_exterior_5e5d09fd
source: Je refuse de croire un truc pareil.
zh_hans: 我无法接受这样的事发生。
zh_hant: 我無法接受這樣的事發生。

# coffeebar_exterior_6fd549e4
source: Je dois la retrouver avant qu'il ne soit trop tard.
zh_hans: 我必须在为时已晚之前找到她。
zh_hant: 我必須在為時已晚之前找到她。

# talk_ubs_fcc2f08b
source: J'ai failli attendre !
zh_hans: 还行吧，将将没迟到！
zh_hant: 還行吧，將將沒遲到！

# talk_ubs_bb45508a
source: Je suis arrivé en avance !
zh_hans: 我明明是早到了！
zh_hant: 我明明是早到了！

# talk_ubs_4efb9256
source: Le travail en lui-même n'est pas compliqué, un enfant de 4 ans pourrait le faire.
zh_hans: 工作本身并不难。连一个四岁的小孩儿都能干。
zh_hant: 工作本身並不難。連一個四歲的小孩兒都能幹。

# talk_ubs_172c5dd1
source: Contente-toi d'être serviable, de sourire, de servir les clients, de faire le nettoyage...
zh_hans: 你只需要帮助他人，面带微笑，服务客户，打扫卫生...
zh_hant: 你只需要幫助他人，面帶微笑，服務客戶，打掃衛生...

# talk_ubs_66ca2b1e
source: De gérer le stock, de-
zh_hans: 哦还有管理库存...
zh_hant: 哦還有管理庫存...

# talk_ubs_626971b4
source: Un enfant de 4 ans pourrait le faire, hein...
zh_hans: 你管这叫四岁小孩儿都能干的活儿？
zh_hant: 你管這叫四歲小孩兒都能幹的活兒？

# talk_ubs_e6543f74
source: AH ! Tu fais le malin ?
zh_hans: 哼！耍小聪明是吧？
zh_hant: 哼！耍小聰明是吧？

# talk_ubs_8fbcfade
source: 100¥ en moins !
zh_hans: 扣你100円工资！
zh_hant: 扣你100円工資！

# talk_ubs_87b616bf
source: AU BOULOT ESPÈCE DE BRANLEUR !
zh_hans: 回去工作，你这个低能儿！
zh_hant: 回去工作，你這個低能兒！

# talk_ubs_813d6843
source: {{saito.n}} fit de son mieux toute la journée.
zh_hans: {{saito.n}}一整天都在拼尽全力工作。
zh_hant: {{saito.n}}一整天都在拼盡全力工作。

# talk_ubs_d2857457
source: Mais {{netoru.n}} passa sa journée à le rabaisser et à l'humilier devant les clients.
zh_hans: 但{{netoru.n}}还是在客人面前贬低和羞辱了他一整天。
zh_hant: 但{{netoru.n}}還是在客人面前貶低和羞辱了他一整天。

# talk_ubs_9065cc7c
source: Allez, ça suffit pour aujourd'hui !
zh_hans: 真是的，今天就干到这吧！
zh_hant: 真是的，今天就幹到這吧！

# talk_ubs_afc8b2e7
source: C'était un véritable désastre.
zh_hans: 看看你干的这什么玩意儿。
zh_hant: 看看你幹的這什麼玩意兒。

# talk_ubs_038e35e8
source: Vous n'avez pas non plus été vraiment aidant.
zh_hans: 你不是也没帮上什么忙么。
zh_hant: 你不是也沒幫上什麼忙麼。

# talk_ubs_314c5d34
source: Voilà ta paye.
zh_hans: 这是你今天的工资。
zh_hant: 這是你今天的工資。

# ta3108b0ad9
source: Vous avez gagné 1500¥.
zh_hans: 你赚取了1500円。
zh_hant: 你賺了1500円。

# talk_ubs_f52f9baf
source: Attendez... C'est trop peu.
zh_hans: 等等...这也太少了。
zh_hant: 等等...這也太少了。

# talk_ubs_cd85e591
source: Et en plus, tu te plains ? Tu as été horrible, j'ai perdu mon temps à t'expliquer comment faire le travail.
zh_hans: 干成这样你还敢抱怨？真是贪得无厌。我明明浪费了那么多时间来给你讲这工作要怎么做。
zh_hant: 幹成這樣你還敢抱怨？真是貪得無厭。我明明浪費了那麼多時間來給你講這工作要怎麼做。

# talk_ubs_7235f720
source: Mais... C'est à vous de m'expliquer !
zh_hans: 但是...解释工作内容难道不该是你的职责吗！
zh_hant: 但是...解釋工作內容難道不該是你的職責嗎！

# talk_ubs_c7d027f0
source: Et j'ai pris de mon temps pour le faire, et mon temps, c'est de l'argent, donc j'ai déduit mes honoraires de ton salaire.
zh_hans: 可这花的是我的时间，而我的时间就是金钱，所以我从你的工资中扣除了我的费用。
zh_hant: 可這花的是我的時間，而我的時間就是金錢，所以我從你的工資中扣除了我的費用。

# talk_ubs_8468f4f5
source: Ce mec est pourri jusqu'à la moelle !
zh_hans: 这个混蛋真是从根儿上烂透了！
zh_hant: 這個混蛋真是從根兒上爛透了！

# talk_ubs_bf6d45ef
source: Je n'ai jamais eu autant envie de frapper quelqu'un de ma vie.
zh_hans: 我这辈子从来没有像现在这样这么想打人。
zh_hant: 我這輩子從來沒有像現在這樣這麼想打人。

# talk_ubs_864ddbef
source: Mais si je fais ça, je suis sûr que je vais avoir encore plus de problèmes qu'avant.
zh_hans: 但如果我真的这么做了的话，我相信我会遇到比以前更多的麻烦。
zh_hant: 但如果我真的這麼做了的話，我相信我會遇到比以前更多的麻煩。

# talk_ubs_76fa3468
source: ARRÊTE DE RÊVASSER ET TIRE-TOI !
zh_hans: 别在这做白日梦了，赶紧滚！
zh_hant: 別在這做白日夢了，趕緊滾！

# talk_ubs_52f2563a
source: T'AS INTÉRÊT À ÊTRE LA DEMAIN À LA PREMIÈRE HEURE !
zh_hans: 你最好明天一起床就给我来上班！
zh_hant: 你最好明天一起床就給我來上班！

# coffeebar_exterior_4105bc1c
source: Quelle journée horrible...
zh_hans: 真是操蛋的一天...
zh_hant: 真是操蛋的一天...

# coffeebar_exterior_97cd39a3
source: J'espère que {{yasuka.n}} ne subissait pas ça au quotidien.
zh_hans: 真希望{{yasuka.n}}不是每天都在经历这些事...
zh_hant: 真希望{{yasuka.n}}不是每天都在經歷這些事...

# coffeebar_exterior_03bd8415
source: Surtout pour un salaire pareil.
zh_hans: 特别是在这种工资情况下。
zh_hant: 特別是在這種工資情況下。

# coffeebar_exterior_a873ad2e
source: Je ferais mieux de rentrer.
zh_hans: 我还是回家去吧。
zh_hant: 我還是回家去吧。

# talk_ubs_7adbec28
source: Ce n'est pas trop tôt !
zh_hans: 来得不算太早！
zh_hant: 來得不算太早！

# talk_ubs_7f273282
source: Allez, reste pas planter là et mets-toi au travail tout de suite !
zh_hans: 快点，别傻站在那儿！马上开始工作！
zh_hant: 快點，別傻站在那兒！馬上開始工作！

# talk_ubs_ec330a3f
source: Et ne me regarde pas avec ces yeux !
zh_hans: 还有别用那种眼神看我！
zh_hant: 還有別用那種眼神看我！

# talk_ubs_879d3fac
source: Tu sais très bien ce qui peut arriver à ta chère protégée si tu déconnes.
zh_hans: 你很清楚如果你搞砸了的话你保护的人会遭受什么。
zh_hant: 你很清楚如果你搞砸了的話你保護的人會遭受什麼。

# talk_ubs_3d89609b
source: Parfait, si tu comprends, au boulot et plus vite que ça !
zh_hans: 懂了吗？很好，那就快点回去工作！
zh_hant: 懂了嗎？很好，那就快點回去工作！

# talk_ubs_c233b205
source: {{saito.n}} passa une journée de plus en enfer à supporter les humiliations.
zh_hans: {{saito.n}}又在地狱里忍受了一天的羞辱。
zh_hant: {{saito.n}}又在地獄裡忍受了一天的羞辱。

# talk_ubs_5c1c08bf
source: Après plusieurs heures à subir, {{saito.n}} estima qu'il avait assez travaillé pour aujourd'hui.
zh_hans: 在忍受了他老板几个小时之后，{{saito.n}}觉得自己今天已经工作得够多了。
zh_hant: 在忍受了他老闆幾個小時之後，{{saito.n}}覺得自己今天已經工作得夠多了。

# talk_ubs_5c1c08bf_1
source: Après plusieurs heures à subir, {{saito.n}} estima qu'il avait assez travaillé pour aujourd'hui.
zh_hans: 在忍受了他老板几个小时之后，{{saito.n}}觉得自己今天已经工作得够多了。
zh_hant: 在忍受了他老闆幾個小時之後，{{saito.n}}覺得自己今天已經工作得夠多了。

# talk_ubs_9a363f10
source: Désolé, mais je ne compte pas travailler 16h par jour, surtout pour 1500¥.
zh_hans: 不好意思，可我并不打算每天工作16个小时，尤其是在工资只有1500円的情况下。
zh_hant: 不好意思，可我並不打算每天工作16個小時，尤其是在工資只有1500円的情況下。

# talk_ubs_37303de5
source: Ah, tu ne veux pas travailler ?
zh_hans: 哈，你不想工作？
zh_hant: 哈，你不想工作？

# talk_ubs_8eafefb4
source: Très bien, aujourd'hui, tu ne toucheras que 500¥.
zh_hans: 那好，你今天工资只有500円。
zh_hant: 那好，你今天工資只有500円。

# tf5b6d671d7
source: Vous avez gagné 500¥.
zh_hans: 你赚取了500円。
zh_hant: 你賺了500円。

# talk_ubs_2a18bda4
source: MAINTENANT, TIRE-TOI SALE INGRAT !
zh_hans: 现在滚吧，你这条忘恩负义的脏狗！
zh_hant: 現在滾吧，你這條忘恩負義的髒狗！

# talk_ubs_f47c0f82
source: Je ne peux pas continuer de travailler pour ce type plus longtemps.
zh_hans: 我不能再为这个家伙继续工作了。
zh_hant: 我不能再為這個傢伙繼續工作了。
